大家好，我是威狼
有沒有看到旁邊很多遊艇
我們現在在這個烏石港的，一個遊艇區
那等一下就要去
龜山島拍這個遊艇的牛奶海
然後看看最近怎麼樣
以前去拍過一次
現在再看看，有沒有什麼比較特別的變化
這個等一下去開會
哈哈哈哈
下次是在報一團
那邊，他們在那邊
太快游泳了
那是軟的
他踩到那個軟的
來來來
耶
乾杯
等一下
我們的廁所，它是抽水式的
抽取式馬桶
它不能丟衛生紙
任何東西都不能丟
然後那個
那個要沖水的話
那我們現在就在這個
烏石港
我們等一下準備就要去
那個龜山島
現在都在點名
好，我們可以往上移動
或是往前移動
才不會很暈
飛魚、飛魚
那邊、那邊、那邊
那邊、那邊
有鬼頭
去追牠
追牠的時候，牠就會飛起來
喔
這是遊艇的廁所
你看
小小的一間
然後還有淋浴間
盥洗台
那個洗澡淋浴的
然後這邊是房間
哇
這房間感覺不錯
可以躺這邊
然後後面是海
水喔
滿舒服的
遊艇的房間
小睡一下
那這邊就是龜首
我們現在要去龜尾
龜首
之前有崩塌下來
現在在龜尾這邊
然後這邊就可以玩水
跟他們一起
我們就會準備這個背包艇
跟這個SUP
還有游泳圈在後面
可以玩活動
大家如果有興趣
就組團一起來玩
你看背包艇
那邊有SUP
明啊仔誒氣力
保利達Ｂ
要確餒
下、下、下
我可以去那裡？
可以
這360嗎?
那麼黑誰看得到
對啊，按濛濛看不見
下面
反推、反推，對
這樣、這樣
這樣反推
對、對、對
哎呀，我還沒錄完
一、二、三
我們就上岸了，那邊可以換洗換衣服
還有廁所這樣
我們就準備回去了
那遊艇非常好玩
現在的季節也不錯
大家就可以趁這個時候來跟這個
庭豪預約這個遊艇的活動
那我們去吃飯
那我們就結束這個
龜山島的遊艇趴
還不錯，可以划這個背包艇、SUP
然後旁邊其實可以浮、潛水
然後生態還不錯
還有看到海膽
跟章魚，還有龍蝦
那邊也有一個盥洗的地方
遊客可以在那邊換盥洗
那這個季節就開始
準備這些遊艇的，一些活動的進行
那大家可以
找庭豪，找庭豪或是小嫻姐
來做這個規劃
那我們的龜山島影片到這邊
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個秘境見，拜拜